Who said you could kiss me
किसने कहा कि तुम मुझे चूम सकते हो?
Who are you
आप कौन हैं
I am your husband
मैं तुम्हारा पति हूँ
Husband
पति
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
You are awake
आप जाग गए हैं
Zheng Nanfeng, why are you in my house
झेंग नानफेंग, तुम मेरे घर में क्यों हो?
You drank too much last night
तुमने कल रात बहुत ज्यादा पी ली थी
I brought you back
मैं तुम्हें वापस ले आया।
You take people home
आप लोगों को घर ले जाते हैं
and put them on the bed
और उन्हें बिस्तर पर रख दो
Then I made you sleep on the sofa
फिर मैंने तुम्हें सोफे पर सुला दिया
Be honest
ईमानदार हो
Did you do anything over the line last night
क्या तुमने कल रात कुछ हद से ज़्यादा किया?
Over the line
सीमा पार
What counts as over the line
सीमा पार करने का कारण क्या होता है?
What else could it be
यह और क्या हो सकता है
Of course, that
बेशक, वह
Oh
ओह
That, well of course it is that
हाँ, बिल्कुल यही बात है।
Zheng Nanfeng, do you have a death wish
झेंग नानफेंग, क्या तुम मरना चाहते हो?
I am your husband
मैं तुम्हारा पति हूँ
Murdering your husband is a serious crime
अपने पति की हत्या करना एक गंभीर अपराध है।
What is wrong
गलत क्या है
Oh come on, just joking
अरे छोड़ो, मैं तो बस मजाक कर रहा था।
Last night you held me and would not let me go
कल रात तुमने मुझे गले लगाया और जाने नहीं दिया
And we did not do anything else
और हमने इसके अलावा कुछ नहीं किया।
Really, you are not lying to me
सचमुच, तुम मुझसे झूठ नहीं बोल रहे हो
Am I the kind of man who takes advantage
क्या मैं उस तरह का आदमी हूँ जो दूसरों का फायदा उठाता है?
I like you and I rely on my abilities to win you over
मुझे तुम पसंद हो और मैं अपनी क्षमताओं पर भरोसा करके तुम्हारा दिल जीत लूंगा।
Crazy
पागल
Okay, cut it out
ठीक है, बस करो।
You drank so much and still feel awful
आपने इतनी ज्यादा शराब पी ली और फिर भी आपको बहुत बुरा लग रहा है।
I bought breakfast
मैंने नाश्ता खरीदा
I know you cannot drink milk
मुझे पता है कि आप दूध नहीं पी सकते।
Lactose intolerance
लैक्टोज असहिष्णुता
Soy milk it is
सोया दूध ही सही है।
How do you know that
आप यह कैसे जानते हैं
And I also know
और मुझे यह भी पता है
You like to hang your pajamas in the bathroom
आपको अपने पायजामे बाथरूम में टांगना पसंद है
You get up at two every night for a sip of water
आप हर रात दो बजे पानी की एक घूंट पीने के लिए उठते हैं।
When you sleep, if you do not hold me
जब तुम सोते हो, अगर तुम मुझे गले नहीं लगाते हो
you sleep restlessly
आप बेचैनी से सोते हैं
How do you know me so well
आप मुझे इतनी अच्छी तरह कैसे जानते हैं?
I know even more
मुझे और भी अधिक पता है
You are a bit hard to figure out
आपको समझना थोड़ा मुश्किल है।
No worries, there will be plenty of time to guess
चिंता मत करो, अनुमान लगाने के लिए काफी समय होगा।
But I am quite worried Xie Jiachang will target you
लेकिन मुझे काफी चिंता है कि शी जियाचांग आपको निशाना बनाएगा।
Guess I will have to put myself through it again
लगता है मुझे इसे दोबारा झेलना पड़ेगा।
Hurry and help me get a room ready
जल्दी करो और कमरा तैयार करने में मेरी मदद करो।
I am moving in tonight
मैं आज रात शिफ्ट हो रहा हूँ
Zheng Nanfeng, you really do not see yourself as an outsider
झेंग नानफेंग, तुम सचमुच खुद को बाहरी नहीं समझते।
Do not read too much into it
इस पर ज्यादा ध्यान न दें।
I am purely doing this to protect you
मैं यह सब सिर्फ आपकी सुरक्षा के लिए कर रहा हूँ।
I do not need your protection
मुझे आपकी सुरक्षा की आवश्यकता नहीं है
Out, I need to change
मुझे बाहर जाना होगा, मुझे बदलना होगा।
I can help
मैं मदद कर सकता है
No need to go out
बाहर जाने की जरूरत नहीं है
Get out
चले जाओ
Hey
अरे
Hello
नमस्ते
What, got it
क्या, समझ गया
I am coming right away
मैं अभी आ रहा हूँ
What is wrong
गलत क्या है
Something happened at the nightclub
नाइटक्लब में कुछ घटना घटी।
Go downstairs and drive
नीचे जाओ और गाड़ी चलाओ
I will change and come down
मैं बदलूंगा और नीचे आऊंगा
Sister Zhiyi, Nanfeng
सिस्टर झीयी, नानफेंग
You finally made it
आखिरकार तुम यहाँ पहुँच ही गए!
What’s with you two?
तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
We just ran into each other at the door
हम दरवाजे पर अचानक एक-दूसरे से मिल गए।
What’s going on now?
अब क्या हो रहा है?
We came in together this morning
हम आज सुबह साथ आए थे
Found the office safe had been pried open
पता चला कि ऑफिस की तिजोरी को तोड़कर खोला गया था।
The design blueprints inside
अंदर के डिजाइन ब्लूप्रिंट
All for the nightclub are gone
नाइटक्लब के लिए सब कुछ खत्म हो गया है
It was definitely Xie Jiachang
यह निश्चित रूप से शी जियाचांग ही था।
And our entire business model
और हमारा पूरा व्यावसायिक मॉडल
They copied that too
उन्होंने उसकी भी नकल कर ली।
If Xie Jiachang starts doing this
अगर शी जियाचांग ऐसा करने लगे तो
we lose our edge
हम अपनी बढ़त खो देते हैं
Didn’t expect him to hit back so fast
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह इतनी जल्दी पलटवार करेगा।
No, I thought it was no big deal
नहीं, मुझे लगा कि इसमें कोई बड़ी बात नहीं है।
You didn’t think I could, just with a business model,
आपको नहीं लगा था कि मैं सिर्फ एक बिजनेस मॉडल के दम पर ऐसा कर सकता हूँ।
make his nightclub shut down, right?
उसके नाइटक्लब को बंद करवा दो, है ना?
So what?
तो क्या हुआ?
What else can we revamp in this nightclub?
इस नाइटक्लब में हम और क्या-क्या बदलाव कर सकते हैं?
The business model is the foundation
व्यापार मॉडल ही आधार है
But updates are too slow and too easy to copy
लेकिन अपडेट बहुत धीमे होते हैं और उनकी नकल करना बहुत आसान है।
Even if Xie Jiachang doesn’t copy it
भले ही शी जियाचांग इसकी नकल न करे
someone else will
कोई और करेगा
We should be at the forefront of the industry
हमें इस उद्योग में अग्रणी भूमिका निभानी चाहिए।
What is this long-winded stuff?
यह सब लंबी-चौड़ी बातें क्या हैं?
Just tell us what else we can do
बस हमें बता दीजिए कि हम और क्या कर सकते हैं।
A nightclub’s success
एक नाइटक्लब की सफलता
is a multi-dimensional business model
यह एक बहुआयामी व्यावसायिक मॉडल है
The key is whether the software has core competitiveness
मुख्य बात यह है कि क्या सॉफ्टवेयर में मूलभूत प्रतिस्पर्धात्मकता है।
For example, we have
उदाहरण के लिए, हमारे पास है
the ability to stir up the guests’ emotions
मेहमानों की भावनाओं को जगाने की क्षमता
with mind-blowing dances and songs
मनमोहक नृत्यों और गीतों के साथ
We have all of that
हमारे पास ये सब कुछ है
Yeah
हाँ
Too old, too clichéd
बहुत पुराना, बहुत घिसा-पिटा
I want something fresher
मुझे कुछ ताजा चाहिए
Where do we find those new things?
हमें ये नई चीजें कहाँ से मिलती हैं?
Here
यहाँ
Where?
कहाँ?
In three days, find a new group of dancers
तीन दिनों के भीतर नर्तकों का एक नया समूह खोजें।
Take these materials
इन सामग्रियों को ले लें
Go to the address above and find this person
ऊपर दिए गए पते पर जाएं और इस व्यक्ति को ढूंढें।
Thanks, next
धन्यवाद, अगला
Come on, you, you
चलो, तुम, तुम
Hey, hey
अरे, अरे
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Hey man, are you hiring dancers here?
अरे यार, क्या तुम यहाँ डांसरों की भर्ती कर रहे हो?
Yes, we only hire female performers
जी हां, हम केवल महिला कलाकारों को ही नियुक्त करते हैं।
I dance crazy good
मैं बहुत अच्छा नाचती हूँ
I’m telling you
मैं तुम्हें बता रहा हूँ
In Kaoshantun
काओशंतुन में
I’m the dance king
मैं डांस का बादशाह हूँ
Dance king or whatever
डांस किंग या जो भी हो
We don’t take male performers
हम पुरुष कलाकारों को नहीं लेते हैं।
Move along
के साथ कदम
Man, let me show you a bit
यार, मैं तुम्हें थोड़ा दिखाता हूँ
Hey, hey, hey, hey, hey
हे, हे, हे, हे, हे
Miss, you step down
महोदया, आप नीचे उतरें
Hi, boss
नमस्कार, बॉस
Music
संगीत
Stop, stop, stop, stop, stop, stop
रुको, रुको, रुको, रुको, रुको, रुको
No, man,
कोई आदमी नहीं,
Your style doesn’t suit us
आपका अंदाज़ हमें रास नहीं आता।
Next time, maybe
अगली बार, शायद
I’ve trained for a year
मैंने एक साल तक प्रशिक्षण लिया है।
Let me do another one for you
मैं आपके लिए एक और बना देता हूँ।
This one works!
यह वाला काम करता है!
We… we don’t need it
हमें… हमें इसकी जरूरत नहीं है
I’ll… I’ll go then
मैं… मैं फिर चलता हूँ
One last time
एक आखिरी बार
Just once
बस एक बार
Hold him back, hard
उसे ज़ोर से रोको
Dude, I can cross-dress
यार, मैं क्रॉस-ड्रेसिंग कर सकता हूँ।
Go, go
जाओ, जाओ
No
नहीं
Women’s clothes
महिलाओं के कपड़े
Oh mom, what is this?
अरे माँ, ये क्या है?
Don’t underestimate this guy
इस आदमी को कम मत आंकिए
He might blow up in the future
भविष्य में वह भड़क सकता है।
Are you crazy or is he?
क्या तुम पागल हो या वह?
Watch your mouth
जबान संभालो
He might be your future brother-in-law
वह आपका भावी जीजा हो सकता है।
Huh?
हैं?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Zheng Nanfeng didn’t go back to the dorm that night
उस रात झेंग नानफेंग छात्रावास वापस नहीं गई।
He came with Zhou Zhiyi the next day
वह अगले दिन झोउ झियी के साथ आया।
You forgot
तुम भूल गए
Uh?
अह?
Do we have another one?
क्या हमारे पास दूसरा है?
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
Hey, hey, hey
हे हे हे
Xu Rumeng
जू रुमेंग
You disappeared for months; I couldn't reach you
तुम महीनों तक गायब रहे; मैं तुमसे संपर्क नहीं कर पाया।
So you were ghosting me, huh?
तो तुम मुझसे बात करना बंद कर रहे थे, है ना?
Xu Rumeng
जू रुमेंग
The big star ten years from now
दस साल बाद का बड़ा सितारा
My
मेरा
ex-girlfriend
पूर्व प्रेमिका
Aren't you in Hong Kong, China?
क्या आप हांगकांग, चीन में नहीं हैं?
How come you came back to the mainland?
आप मुख्य भूमि पर वापस क्यों आ गए?
You left me behind and just took off
तुम मुझे पीछे छोड़कर चले गए।
You jerk
तुम बेवकूफ!
Wait, no,
इंतजार नहीं,
Who are you to come here and cause a scene?
तुम कौन होते हो यहाँ आकर हंगामा करने वाले?
I'm his girlfriend
मैं उसकी प्रेमिका हूँ
ex-girlfriend
पूर्व प्रेमिका
Zheng Nanfeng, you're something else
झेंग नानफेंग, तुम कुछ और हो
So you found someone to bully me, huh?
तो तुमने मुझे तंग करने के लिए कोई ढूंढ लिया, है ना?
When did Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग ने कब किया?
get another girlfriend?
क्या तुम दूसरी गर्लफ्रेंड बनाओगे?
I wondered why you ran off
मुझे आश्चर्य हुआ कि तुम क्यों भाग गए
Turns out you had another woman
पता चला कि तुम्हारा किसी और महिला से संबंध था
I'm here today to get an explanation from you
मैं आज आपसे स्पष्टीकरण लेने आया हूँ।
Zheng Nanfeng, you're pretty fickle
झेंग नानफेंग, तुम बहुत चंचल हो
You have a girlfriend yet you still fool around
तुम्हारी गर्लफ्रेंड है फिर भी तुम इधर-उधर चक्कर लगाते हो
Yeah, so what?
हाँ, तो क्या हुआ?
Stop
रुकना
Xu Rumeng
जू रुमेंग
Why did you go to the mainland?
आप मुख्य भूमि पर क्यों गए थे?
Weren't you there to shoot a film?
क्या आप वहां फिल्म की शूटिंग के लिए नहीं गए थे?
Showbiz isn't that easy to make it in
शोबिज़ में सफल होना इतना आसान नहीं है।
If I go alone, I can only play bit parts
अगर मैं अकेले जाऊं तो मुझे सिर्फ छोटी-मोटी भूमिकाएँ ही मिल पाएंगी।
And my family doesn't support me doing this
और मेरा परिवार मुझे ऐसा करने में समर्थन नहीं देता।
So I want to go back to Haicheng first
इसलिए मैं पहले हाइचेंग वापस जाना चाहता हूँ।
Find a job and take it from there
नौकरी ढूंढो और फिर आगे बढ़ो।
Wait a second
एक सेकंड रुको
I remember you studied dance, right?
मुझे याद है आपने नृत्य की पढ़ाई की थी, है ना?
Yeah, what's up?
हां क्या है?
That's great
यह बहुत अच्छा है
You're the one
आप एक ही हो
She's the one
वह एक है
With her dance skills, she'll definitely be up for it
अपने डांस कौशल के दम पर वह निश्चित रूप से इसके लिए तैयार होगी।
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
I think you want to get back with your ex
मुझे लगता है कि तुम अपने पूर्व प्रेमी/प्रेमिका के साथ वापस आना चाहते हो।
It's work time now
अब काम का समय है
If you want romance, take it home
अगर आपको रोमांस चाहिए, तो उसे घर ले जाइए।
Why are you jealous?
आपको ईर्ष्या क्यों हो रही है?
Jealous my ass
ईर्ष्या? बिलकुल नहीं।
You've only been a manager for a few days
आप कुछ ही दिनों से मैनेजर हैं।
Already abusing power for personal gain, huh?
पहले से ही निजी लाभ के लिए सत्ता का दुरुपयोग कर रहे हो, है ना?
Let me tell you
मैं आपको बता दूँ
Based on what I know about her
उसके बारे में मुझे जो पता है उसके आधार पर
She'll definitely be our nightclub's secret weapon
वह निश्चित रूप से हमारे नाइटक्लब का गुप्त हथियार साबित होगी।
Her
उसकी
Can she handle it?
क्या वह इसे संभाल पाएगी?
If she can't
अगर वह ऐसा नहीं कर सकती
Then nobody can
तब कोई भी नहीं कर सकता
Xu Rumeng is really good-looking
जू रुमेंग वाकई बहुत खूबसूरत है।
Her dancing is gorgeous too
उनका नृत्य भी बेहद खूबसूरत है।
This move pulled in so much buzz
इस कदम ने काफी हलचल मचा दी।
She will have bigger stages in the future
भविष्य में उसे और भी बड़े मंचों पर प्रदर्शन करने का मौका मिलेगा।
Your little girlfriend is pretty, huh?
तुम्हारी छोटी सी गर्लफ्रेंड कितनी प्यारी है, है ना?
If you like her, go get her back
अगर तुम उसे पसंद करते हो, तो उसे वापस ले आओ।
Chase her for what?
किसलिए उसका पीछा करें?
I already have a wife
मेरी पहले से ही एक पत्नी है
You have a wife?
तुम्हारी पत्नी है?
You
आप
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
You never stop, do you?
आप कभी रुकते नहीं, है ना?
How was it?
यह कैसा था?
It was insane
यह तो पागलपन था।
Look, you got the whole place hyped
देखो, तुमने तो पूरे इलाके में जोश भर दिया है।
I have studied dance for years
मैंने कई वर्षों तक नृत्य का अध्ययन किया है।
Never thought dance could be choreographed like this
मैंने कभी नहीं सोचा था कि नृत्य को इस तरह कोरियोग्राफ किया जा सकता है।
And clothes can be worn like this too
और इस तरह से कपड़े भी पहने जा सकते हैं।
And I have never even heard this music
और मैंने तो ये संगीत कभी सुना भी नहीं है।
Where did you learn all this?
आपने यह सब कहाँ से सीखा?
Well, that I cannot tell you
खैर, यह मैं आपको नहीं बता सकता।
Trade secret
व्यापारिक रहस्य
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
I feel you are different from before
मुझे लगता है कि तुम पहले से अलग हो।
I can't put the current you into words
मैं तुम्हारे वर्तमान स्वरूप को शब्दों में व्यक्त नहीं कर सकता।
Ah
एएच
Oh right, I forgot to tell you
ओह, हाँ, मैं आपको बताना भूल गया था।
I checked out of the hotel
मैंने होटल से चेक आउट कर लिया।
Does your nightclub have somewhere to stay?
क्या आपके नाइटक्लब में ठहरने की व्यवस्था है?
There is no space in the dorm
छात्रावास में जगह नहीं है
Why not stay at my place?
मेरे घर पर क्यों नहीं रुकते?
You are now the star of our club
अब आप हमारे क्लब के सितारे हैं।
It is not safe to live alone
अकेले रहना सुरक्षित नहीं है
I have to protect you well
मुझे तुम्हारी अच्छी तरह रक्षा करनी होगी
Right?
सही?
Yes, yes, yes
हां हां हां
Our rivals are really nasty
हमारे प्रतिद्वंदी सचमुच बहुत बुरे हैं।
We need to protect you well
हमें आपकी अच्छी तरह से रक्षा करनी होगी
From now on the three of us will live together
अब से हम तीनों साथ रहेंगे
We can also look out for each other
हम एक दूसरे का ख्याल भी रख सकते हैं।
I only let Xu Rumeng go to my place
मैंने केवल जू रुमेंग को अपने घर जाने दिया।
What does that have to do with you?
इससे आपका क्या लेना-देना है?
Well, you are women after all
खैर, आखिर आप महिलाएं ही तो हैं।
If anything happens
अगर कुछ भी होता है
We men have to step up
हम पुरुषों को आगे आना होगा
Moving is a bit of a hassle
घर बदलना थोड़ा झंझट भरा काम है।
No need to be polite with me
मेरे साथ विनम्रता दिखाने की कोई जरूरत नहीं है।
I will move over today
मैं आज ही हट जाऊंगा
Great, I was just going to tell you
बहुत बढ़िया, मैं आपको यही बताने वाला था।
I came because I want to live with you
मैं इसलिए आया हूँ क्योंकि मैं तुम्हारे साथ रहना चाहता हूँ।
That is not what I meant
मेरा मतलब यह नहीं था।
Stop, stop, stop
बंद करो बंद करो बंद करो
Their dance is mind-blowing
उनका नृत्य अद्भुत है।
Mind-blowing, do you get it?
यह तो दिमाग चकरा देने वाला है, क्या आप समझ रहे हैं?
What on earth are you dancing?
तुम आखिर किस बात पर नाच रहे हो?
Manager, this is too hard
प्रबंधक महोदय, यह बहुत कठिन है।
Yeah, we have never seen it before
हां, हमने इसे पहले कभी नहीं देखा।
Besides, your recording is no good
इसके अलावा, आपकी रिकॉर्डिंग अच्छी नहीं है।
It is choppy and not clear to see
यह धुंधला है और स्पष्ट रूप से दिखाई नहीं दे रहा है।
You guys practice first
आप लोग पहले अभ्यास कर लीजिए।
I will think of a way
मैं कोई रास्ता निकाल लूंगा।
Not only was the Rip-off exposed
न केवल धोखाधड़ी का पर्दाफाश हुआ
Now we cannot even copy them, right?
अब तो हम उनकी नकल भी नहीं कर सकते, है ना?
Boss, their update speed is too fast
बॉस, उनकी अपडेट स्पीड बहुत तेज़ है!
We still have not mastered this business model
हमने अभी तक इस व्यापार मॉडल में महारत हासिल नहीं की है।
They have already moved on to new dances
वे पहले ही नए नृत्यों की ओर बढ़ चुके हैं।
And we had never even seen that stuff before
और हमने वो सब चीज़ें पहले कभी देखी भी नहीं थीं।
Our people really cannot keep up
हमारे लोग वास्तव में इसके साथ तालमेल नहीं बिठा पा रहे हैं।
We cannot solve the problem
हम इस समस्या का समाधान नहीं कर सकते।
Then we deal with the people
फिर हम लोगों से निपटते हैं
Zheng Nanfeng
झेंग नानफेंग
Hey
अरे
I'm not Zheng Nanfeng
मैं झेंग नानफेंग नहीं हूं
He's Zheng Nanfeng
वह झेंग नानफेंग है
Sit down
बैठ जाओ
You scumbag
तुम कमीने!
I told you to stay away from my sister
मैंने तुमसे कहा था कि मेरी बहन से दूर रहो
And you still let her dance in a place like this
और फिर भी तुम उसे ऐसी जगह पर नाचने देते हो
Your sister
आपकी बहन
Youyou
तू तू
Sis
हाँ
Youyou, why are you here?
तुम यहाँ क्यों हो?
Uncle told me to come
चाचा ने मुझे आने को कहा था
He said he's not mad at you anymore
उसने कहा कि अब वह तुमसे नाराज़ नहीं है
He wants you to go back to Hong Kong,China?
वह चाहता है कि आप हांगकांग, चीन वापस चले जाएं?
Let's talk outside
चलिए बाहर बात करते हैं
Let's go
चल दर
Not you two
तुम दोनों नहीं
She hit me
उसने मुझे मारा
Please enjoy
कृपया आनंद करो
Thanks
धन्यवाद
Sis
हाँ
A scumbag is always a scumbag
एक नीच इंसान हमेशा नीच ही रहता है।
They'll never change
वे कभी नहीं बदलेंगे
Don't let him fool you
उसे आपको बेवकूफ बनाने मत दो
Sis
हाँ
He's become really impressive now
अब वह वाकई बहुत प्रभावशाली हो गया है।
He composed the music and choreographed the dance for me
उन्होंने मेरे लिए संगीत तैयार किया और नृत्य की कोरियोग्राफी की।
I haven't seen that even overseas
मैंने तो ऐसा विदेश में भी नहीं देखा।
I heard he's cozying up to the boss's wife
मैंने सुना है कि वह बॉस की पत्नी के साथ नज़दीकी बढ़ा रहा है।
Watch out, he might be two-timing
सावधान रहो, वह दोहरी भूमिका निभा सकता है।
I know that Zhou Zhiyi
मुझे पता है कि झोउ झीयी
has a thing for him
उसे उससे लगाव है
But it doesn't matter
लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
Only I can be with him
केवल मैं ही उसके साथ रह सकती हूँ
Fine, this trip was for nothing
ठीक है, यह यात्रा व्यर्थ ही गई।
Uncle also promised me
चाचा ने भी मुझसे वादा किया था
if I persuade you to go back
अगर मैं आपको वापस जाने के लिए मना लूँ
he'll buy me a sports car
वह मुझे एक स्पोर्ट्स कार खरीद कर देगा।
Xu Youyou, you little brat
ज़ू यूयौ, तुम छोटे बच्चे
You're conning my dad again
तुम मेरे पिताजी को फिर से धोखा दे रहे हो।
Don't be harsh with me
मेरे साथ सख्ती मत बरतो
If you shout at me, I'll go tell your dad
अगर तुम मुझ पर चिल्लाओगे तो मैं तुम्हारे पिताजी को बता दूंगा।
his daughter fell for a good-for-nothing punk
उसकी बेटी एक निकम्मे बदमाश के चक्कर में पड़ गई।
and she's even ditching her family
और वो अपने परिवार को भी छोड़ रही है।
You...
आप...
I told you, Zheng Nanfeng
मैंने तुमसे कहा था, झेंग नानफेंग
he's not a punk
वह बदमाश नहीं है
He, he used to be a bit cynical
वह थोड़ा संशयवादी हुआ करता था।
but now he's completely changed
लेकिन अब वह पूरी तरह बदल गया है।
You'll know once you meet him
जब आप उससे मिलेंगे तो आपको पता चल जाएगा
He's become mature and steady
वह परिपक्व और स्थिर हो गया है।
and charismatic
और करिश्माई
Mature, steady, and charismatic
परिपक्व, स्थिर और करिश्माई
Sis
हाँ
I think you're really bewitched
मुझे लगता है कि तुम सचमुच किसी जादू के वश में हो।
See that?
देखना है कि?
The table by the street
सड़क के किनारे वाली मेज
Make it quick later
बाद में जल्दी कर लेना।
Don't worry, Brother Jie
चिंता मत करो, भाई जी।
That damn girl
वो मनहूस लड़की
Ran off without waiting for me
मेरा इंतज़ार किए बिना ही भाग गया
I miss you
आपकी याद आ रही है
Whenever dusk arrives
जब भी शाम होती है
the evening breeze rises
शाम की हवा चलने लगती है
I miss you
आपकी याद आ रही है
Life's riddle
जीवन की पहेली
Try not to see it clearly
इसे स्पष्ट रूप से देखने की कोशिश न करें।
Close your eyes
अपनी आँखें बंद करें
Do not respond
जवाब न दें
The evening breeze blows and blows
शाम की हवा लगातार बहती जा रही है।
go with the wind
हवा के साथ बह जाओ
Tonight, children, don't cry in secret
बच्चों, आज रात छुपकर मत रोना।
Don't cry in secret
छुपकर मत रोओ
The evening breeze blows and blows
शाम की हवा लगातार बहती जा रही है।
go with the wind
हवा के साथ बह जाओ
As night falls and stars
जैसे ही रात होती है और तारे फूटने लगते हैं
gently drift to sleep
धीरे-धीरे नींद में डूब जाओ
Feel the evening breeze
शाम की ठंडी हवा का आनंद लें